Pertunangan Aman dan Mrinu akan selesai.
- Benar-benar?
Aman akan bertunangan dengan Ahana
dan pertunangan Mrunmayee
akan dilakukan dengan Sagar.
Bagaimana pertunangan
itu bisa dilakukan?
Tempatnya belum dipesan jadi
pertunangannya harus ditunda.
Hai..
Aku sudah memberitahu semua
temanku tapi,
Mrinu, jangan marah..
Mari kita tunda pertunangannya.
Tidak apa-apa.
Saya tidak punya masalah.
Ya.. Apa yang bisa kita lakukan?
Kakak telah melakukan kesalahan.
Wow!
Adikmu sangat mengkhawatirkan
kalian semua dan
kamu menyalahkannya karena
dia melakukan kesalahan?
Saya tidak akan mentolerir jika ada
yang berbicara menentang istri saya.
Dan tidak perlu khawatir.
Pertunangan Anda akan terjadi
pada hari yang telah ditentukan.
Bagaimana?
- Bagaimana?  Saya akan memberitahu Anda caranya.
Saya berbicara dengan
staf hotel dan mereka setuju
untuk melakukan kedua
perikatan pada hari yang sama.
Bagaimana mereka setuju?
Bagaimana kedua perikatan tersebut
dapat dilakukan pada hari yang sama?
Saya adik ipar Aman, saya tidak
bisa menikmati acara tersebut.
Tepat.  Saya juga memikirkan hal yang sama.
Apakah kamu?  - Ya.
Selain sebagai saudara laki-laki
Aman, saya juga saudara ipar Mrinu.
Jika kedua pertunangan
berlangsung pada
hari yang sama, bagaimana
saya menikmatinya?
Tapi saya mendapat solusinya.
Solusinya adalah
pertunangan Mrunmayee dan
Sagar akan dilangsungkan
pada jam 5 sore.
dan Aman dan Ahana akan
bertunangan pada jam 7 malam.
Masalahnya sudah terpecahkan, bukan?
Sekarang kami berdua bisa
menikmati pertunangan saudara kami.
Ada apa dengan Kakak Ipar Rajat?
Kenapa dia pintar sekali hari ini?
Hari ini dia memiliki solusi
untuk setiap
masalah, tampaknya..
Solusinya adalah masalah besar.
Ya, jika pertunangan
kita terjadi
Sheetal akan membunuhku.
Tidak, pertunangan Aman dan Ahana
akan dilangsungkan terlebih dahulu.
Mengapa?
Mengapa?  - K-Kenapa, Sagar?
Karena.. Anda lebih tua
dari kami, Anda pasti tahu..
Ya, aku lebih tua darimu..
Para tetua kami mengatakan bahwa
pertunangan harus
dilakukan pagi-pagi sekali
atau di lain waktu..
- Ya, di lain waktu..
Ya.  - Apa itu?
- Saat matahari terbenam.
Apa yang kamu pikirkan?  Hai..
Ini adalah pertunangan
kakak iparku.
Apakah saya akan melakukannya
tanpa menentukan waktunya?
Waktunya?  - Ya.
Kami sudah lama kenal
dengan seorang pendeta.
Jika dia menentukan waktu
yang baik, itu selalu baik.
Saya meneleponnya dan
bertanya, dia memberi tahu saya
dia mengatur waktu pada jam 5 sore.
untuk pertunangan
Mrunmayee dan Sagar.
Dengar, aku tidak bisa mengambil risiko apa pun..
Pertunangan Mrunmayee akan
dilangsungkan terlebih dahulu.
Ini adalah pertunangan adikmu.
Anda perlu membuat pengaturan.
Anda perlu mengatur
makanan, Anda perlu menari..
Kalau tidak pikirkan lagi..
Kamu akan menegurku selamanya..
Bahwa kamu tidak
bisa menari atau
makan dengan benar
di pertunangan kakakmu.
Jadi sah-sah saja jika pertunangan
Aman dilangsungkan nanti.
Waktu itu penting, bukan?
Sudah beres, kan?
Jadi sudah final..
Pertunangan Mrunmayee
dan Sagar akan
berlangsung pada jam
5 sore.  besok malam
dan Ahana dan Aman akan
bertunangan pada jam 7 malam.
Lihat apakah itu panggilan ibumu.
Ya, dia menelpon..
Kenapa dia menelepon?
Ya, Mrunmayee.. Oh..
aku lupa memberitahumu.
Kalian semua keterlaluan.  Hai..
Ini pertunangan Mrunmayee
dan kamu tidak menelepon ibunya.
Dia sangat khawatir.
Saya menjelaskannya padanya.
Dia sangat marah dan kesal.
Lalu aku membuatnya mengerti.
Tidak perlu khawatir, saya
sudah memesan tiketnya.
Dia akan datang ke Mumbai
dari Nagpur pada malam hari.
Apa?  - Ya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Bibi..
- Ibu.. Hei..
Ibunya?
Ini pertunangan Mrunmayee dan
kamu tidak mengundang ibunya?
Kalian berdua keterlaluan.
Ngomong-ngomong,
banyak hal yang telah terjadi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Orang sering mengucapkan
'terima kasih' dalam situasi seperti ini.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
aku akan pergi..
Apakah kamu ingin kopi atau..
- Sampai jumpa.. Tidak.. - Tidak.. Biarkan dia pergi.
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Sekolah tempat kamu belajar..'
'Wali amanat menerima
restuku bahkan sekarang!'
Bu Savi, ibu juga datang.
Semuanya kacau.
Kau tahu dia menyerangku.
Rencana kami sangat
membebani kami.
K-Kita harus mengakhiri
drama ini sekarang.
Kami tidak bisa
melanjutkan ini sekarang.
Ya, Bu Savi.
- Kita harus mengakhiri drama ini.  - Benar.
Jika kita benar-benar bertunangan
Sheetal akan mengetahuinya
dan dia pasti akan membunuhku.
Berhenti menyebut namanya
sejak saat itu.  Tunggu.
Saya di sini, kan?
Saya akan memperbaiki semuanya.
Yah.. aku punya ide.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika saya tidak membalikkan
keadaan pada Rajat Thakkar
Saya tidak akan tetap sebagai Savi Bhosale.
Saudari.  - Ya.
- Savi Thakkar.  - Ya.
Saya tidak akan tetap
menjadi Savi Rajat Thakkar.
Pak Milind
apakah kamu akan ke
rumah Pak Shantanu?
Ya, ada hal penting?
- Kakak ipar memberitahuku
untuk memberinya sejumlah uang.
Maukah kamu memberikannya padanya?
Tapi uang untuk apa?
Saya tidak tahu.  Mungkin untuk
pertunangan karena
akan membantu.
Kenapa dia tidak memberikannya sendiri?
Kakak ipar pergi ke sana
tetapi dia tidak ada di rumah.
Saya sedang terburu-buru
dan saya lupa bertanya padanya.
Bisakah kamu memberikannya padanya?
Aku akan keluar bersama teman-temanku.
Bagus.
Ini dia.
Terima kasih banyak, Pak.
Saya merasa sangat lega sekarang.
Tidak masalah.
Anda menyambut ketegangan
untuk diri Anda sendiri.
Apakah sudah selesai?
- Sudah selesai, sobat.  Ini dia.
Sekarang, tidak mungkin
dia bisa menjebakku.
Dia ditetapkan untuk mengkhianatiku.
Itu banyak hal.
Anda tidak harus formal.
Tentu saja kami harus melakukannya.
Ini adalah satu-satunya
pertunangan kakak iparku.
Anda adalah mertuanya.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan.
Aman, periksa 'Sherwani' sekali.
Ya.. Ke-Kemana kita harus pergi?
Tidak dimana.  Aku bilang
periksa 'Sherwani' sekali.
Aman, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya tidak sabar.
Aku merasakan
kupu-kupu di perutku.
Saya pikir perutnya sakit.
Kami akhirnya menikah.
Saya sangat bersemangat.
Saya mengenakan sari yang sama
yang Anda berikan kepada saya.
Dan saya harap Anda mengenakan
'Sherwani' yang serasi dengannya.
Ya..
- Kamu akan melakukannya, kan?
Saya harap rencana Bu Savi berhasil.
- Ini pasti akan berhasil.
Jangan kuatir.
Apakah kamu baru saja melihatnya?
Dia terbakar dari mana-mana.
Jika dia melihat
kita bersama lagi
aku bersumpah
dia akan terbakar
seperti apa pun.
Hei, dia adalah kekasih yang kecewa.
Rencana Bu Savi
pasti akan berhasil.
Aman pasti akan mengakui
cintanya di hadapan semua orang.
Saya harap begitu.
Rencana pasti berhasil.
Rencana apa?
Yah.. aku tadi bilang
kami mengadakan
upacara pertunangan
dan ada banyak hal
yang harus diatur.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Tidak ada yang salah, kan?
Sentuh kayu.
Savi, kamulah yang merencanakannya.
Jadi, bagaimana
mungkin ada yang salah?
Keterlibatan ini akan
dibahas di seluruh Mumbai.
Bagaimanapun, ini adalah
aliansi antara Thakkar dan Kotharis.
Ayo, aku akan menunjukkan gaun itu padamu.
Tentu, ayo pergi.
Untunglah mereka semua pergi.
Ngomong-ngomong, dimana Rajat?
Dengan baik..
Baiklah.. aku ingin berbicara denganmu.
Ya, beritahu aku.
Baiklah, aku minta maaf tapi..
- Tunggu sebentar, Aman.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu sebelum itu.
Y-Ya..
Yah, aku.. aku sayang adikku.
Dan dia telah memilihmu.
Aku tahu kamu pria yang baik.
Tapi jika kamu
menyakiti adikku atau
jika kamu mundur
dari hubungan ini
Rajat harus membayarnya.
Saya akan menarik investasi
saya dari perusahaannya
dan Anda akan
bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Tidak.. Yah..
K-Kamu salah paham.  SAYA..
Yah, aku ingin mengatakan..
Ini..
Saya tidak suka 'Sherwani' ini.
Hanya itu saja, Aman?
Kita bisa menggantinya.
Namun bisa menjadi masalah
jika gadis itu harus diganti.
Saya akan segera
menghubungi desainer saya, oke?
Halo?
Bagaimana caranya aku
memberitahu semua orang
bahwa aku tidak akan bisa
membuat Ahana bahagia?
Saya tidak mencintainya.
aku suka Mrinu.
Saya mencintainya.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus melakukan ini untuk Rajat.
Apakah Anda menyukai cincin apa pun?
- Kamu yang memilihnya.
Apakah kamu bertunangan denganku?
Anda harus memilih
cincin pilihan Ahana.
Pilih cincin.
- Saya tidak tahu pilihannya.
Apakah Anda memiliki kalung berlian?
Ya, tentu saja.  Tentu.
Tuan, lihat ini.
Tidak. Ada kalung lainnya?
Saya punya satu bagian lagi sekarang.
Lihat ini.
Ini dia.
Tidak, itu tidak terlalu bagus.
Sesuatu..
Apakah kamu punya sesuatu yang unik?
Saya menginginkannya untuk istri saya.
Tolong beritahu
saya pilihan istri Anda.
Saya akan membuatkan
kalung khusus berdasarkan itu.
Tidak, ini akan memakan banyak waktu.
Tidak, tuan.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Saya akan membuatnya
berdasarkan prioritas.
Ya, ide bagus.
Lalu tunjukkan padaku beberapa desain.
Oke, Pak.  Tentu.
Ini terlihat sempurna.
Kelihatannya bagus.  - Ya, tuan.
Kapan saya akan mendapatkannya?
Aku akan mengirimkannya
ke rumahmu malam ini.
Terima kasih banyak.
Hei, apakah kamu sudah memilih cincin?
Nah.. Bagaimana yang ini?
Oke.  Tuan, dengarkan.
Tolong emailkan saya tagihannya.
- Oke.
Sampai jumpa, tuan.
- Terima kasih, Tuan Bhansali.
Sampai berjumpa lagi.
- Semoga harimu menyenangkan, tuan.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Bagus, kawan.
Kali ini Bu Savi
tidak memaksamu.
Orang tuamu juga tidak
mengatakan apa pun.
Dia bahkan tidak memintanya.
Dan Anda membelikannya
hadiah yang sangat indah.
Saya terkesan.
Berjalan dengan baik.
Tara, lihat.
Aku telah membawakan saree ini untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Lihat ini.
Untung, buka pintunya.
- Ibu mertua, aku akan membukanya.
Selamat pagi, Bu.
Bu, Pak Rajat sudah mengirimkan ini.
Oke.  Silakan masuk.
Tidak, Bu.
Ada beban kerja yang berat hari ini.
Dan saya sudah terlambat.
Saya akan datang nanti.
Ibu mertua.  - Ya?
Apakah Anda memesannya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Biarkan saya melihat apa itu.
Ini sangat indah.
Tara, lihat ini.
Ini adalah desain yang unik.
Sai, lihat ini.  - Wow.
Wow.  - Coba kulihat.
Pasti mahal sekali.
Wow.
- Tapi kenapa kamu memesannya?
Saya tidak memesannya.
Lalu siapa yang memesannya?
- Aku membelinya.
Untuk Savi.
Ada fungsi besar di rumah.
Ada upacara pertunangan.
Jadi menantu perempuan dari
keluarga kita harus berpenampilan baik.
Kalau tidak, dia akan memakai
perhiasan lamanya yang sudah usang.
Dan citra kita akan rusak.
Wow, Ibu Peri.
Anda akan benar-benar terlihat
seperti bidadari setelah memakainya.
Wah, saudara.
Anda sudah mulai
membeli hadiah sendiri.
Kakak ipar.
Sepertinya kakakku
mulai menyukaimu.
Benar?
'Semua orang
dengan mudahnya lupa'
'apa yang telah dilakukan
Savi padaku dan keluargaku.'
“Dia menguasai semua orang.”
'Tetapi aku tidak akan membiarkannya.'
“Dia harus membayar
dosa-dosanya.”
Anda..
Mengapa Anda membelinya?
Apa perlunya hal itu?
Mengapa saya membelinya?
Seberapa mahal harganya?
Anda tidak perlu menanyakan semua ini.
Beri tahu saya.
Bagaimana kabarnya?
Tidak. Maksudku..
Mengapa Anda memberi saya
yang mencolok dan berkilau?
Pilihanku berbeda dari ini.
Apa?  Menurutmu itu juga..
Terlalu mencolok dan berkilau?
- Ya.
Ini terjadi ketika Anda meminta
staf Anda untuk membeli perhiasan.
Pilihan mereka berbeda
dengan pilihan kita.
Berikan saya tanda terimanya.
Saya akan pergi dan menukarnya.
Saya tidak punya tanda terimanya.
Saya tidak tahu malu seperti Anda.
Saya tidak menukar barang tersebut.
Apa yang tidak tahu malu tentang hal itu?
Itu hak saya.
Itu adalah hak pelanggan.
Mereka bisa bertukar jika mereka mau.
Biayanya setidaknya Rs.
1,5 lakh atau Rs.  2 lakh.
Apakah jumlah yang Anda sebutkan benar?
- Ya.
Biayanya Rs.  10 lakh.  - Apa?
Senilai Rs.  10 lakh?  Mengapa?
- Apa maksudmu?
Jika Anda memiliki masalah
kenapa kamu masih menyimpannya?
Buang saja.
Kenapa dia?
Kakak ipar!
Iya, Riddi?  - Cepat ke sini.
Ada apa?
Ayo cepat.
Lihat.  Bagaimana ini?
Itu bagus.
Benar?  - Perhiasan?
Yah.. Emas.
Bagus.
Hai, Bu Savi.  - Hai!  - Hai.
Apakah kamu menyukai kalungmu?
Itu bagus.
Apa?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya tidak bisa menyalahkan Rajat.
Itu terjadi ketika akuntan
Anda melakukan pekerjaannya.
Bagaimana dia bisa percaya
pada pilihan seorang akuntan?
Setidaknya dia seharusnya
menyimpan tanda terimanya.
Aku bisa menukarnya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Akuntan apa?
Apa yang kamu katakan?
Rajat mengirim akuntannya
untuk membeli kalung itu, bukan?
Anda salah paham, Nona Savi.
Rajat merancang kalung
ini bersama desainernya.
Dia bertukar pikiran
selama empat jam.
Apa?  - Ya.
'Apakah menurutmu itu
mencolok dan berkilau?'
'Beri aku tanda terimanya.
Saya akan pergi dan menukarnya.'
Dan saya mengutuknya.
Dia melakukan upaya untuk saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pertunangan Aman dan
Ahana diadakan di malam hari.
Mengapa kamu bersiap-siap sekarang?
Apakah kamu tidak memeriksa ponselmu?
Aku mengirimimu tiketnya.
Tiketnya?  - Ya.
Ini keterlaluan!  Apakah
ini waktunya menonton film?
Aku tidak ingin pergi ke
bioskop bersamamu, oke?
Terima kasih atas pemikiran
Anda yang tidak masuk akal!
Periksa telepon Anda.  Itu untuk
penerbangannya, bukan untuk filmnya.
Tiket penerbangannya?  Kemana?
Delhi.
Delhi?  - Ya.
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa saya harus pergi ke Delhi?
Dengan menggunakan otak brilianku, aku
telah merencanakan segalanya dengan baik.
Tolong jangan buang waktu.
Kita harus pergi.  Bersiap.
Mengapa saya pergi ke Delhi,
tempat yang tidak dikenal?
Kami tidak mengunjungi
tempat yang tidak diketahui.
Kami sedang menghadiri
pertunangan Bajwa.
Bajawa.. Tunggu.
Apakah mereka Bajawa dari Delhi?
Ya.
Ibu Isha dan Kamal Bajwa
sangat mengenal satu sama lain.
Pak Shantanu juga.
Persis seperti bagaimana para
pebisnis tetap berhubungan satu sama lain
kami para guru melakukan hal yang sama.
Ibu Bajwa telah bekerja di
bidang ini selama bertahun-tahun.
Sama seperti Bu Isha
dan Pak Shantanu.  Jadi..
Menurutmu mengapa
aku akan menemanimu?
Karena kamu adalah suamiku.
Pasangan suami istri menghadiri
acara serupa bersama-sama.
Saya telah menghadiri banyak
acara seperti itu untuk Anda.
Apakah Anda ingat
berbohong kepada Kotharis?
Saya harus menghadiri penghormatan
untuk menutupi kebohongan Anda.
Aku berbohong untukmu
di pusat perbelanjaan.
Saya membantu Anda membuat kesepakatan.
Ingat?
Bagus.  Tidak perlu
penjelasan panjang lebar.
Aku akan ikut denganmu.
Saya bisa menghargai keinginan orang lain.
Saya tidak seperti kamu.
Apa maksudmu?  Apa yang saya lakukan?
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya.
Saya bertanya-tanya betapa tidak diundangnya
perasaan saya pada upacara tersebut.
Saya tidak kenal siapa pun di sana.
- Itu tidak akan terjadi.
Saya akan bercerita tentang
Ranbir dalam penerbangan.
Ini tidak akan terasa asing bagi Anda.
Mereka adalah orang-orang baik.
Sekarang, jangan buang waktu.
Tolong bersiap-siap.
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Kamu lupa.
Ranbir menyukai Meghla.'
'Tetapi keluarga Bajwa menganggap Adrija
adalah calon menantu perempuan mereka.'
'Kami akan menghadiri pertunangan
mereka dan mencari tahu segalanya.'
'Aku melihat Meghla bersama
Ranbir di Star Parivaar Awards.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Ini sangat membingungkan!'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
'Ranbir?'
'Semua orang akan datang untuk menyaksikan
siapa yang bertunangan dengan Ranbir.'